أمي يا حبا أَنْشُدُهُ
بشغاف فؤادي أعقدهُ
أدعو لك بالخير وأرجو
ما طاب لطفل مرقدهُ
أمي
أمي يا حضنا يؤويني
من خوف الآتي يحميني
من نبع الحب يروّيني
من لي في يومٍ أفقدهُ؟
أمي يا حبي وحياتي
وسلاما يملأ أوقاتي
يا ذكرى الأنس بغرباتي
وأمانا دوما أَنْشُدُهُ
أمي
أمي يا لحنا غنّيتُه
ونداء حلوا لبّيتُه
قسما ما طاب لنا البيتُ
إلا من وجهك يسعدهُ
أمي أمي كم أهواكِ
ما أجمل عمري برضاكِ
والله أنا لا انساكِ
وجميلك لا لا أجحدهُ
أمي
أمي سأعلّم أولادي
في حبك طيب الإنشاد
ورضاك عليّ غدا زادي
كي أُرضي ربًّا أعبدهُ
أمي لك بين السجداتِ
دعواتٌ تلو الدعواتِ
اِسمك ما بين الكلماتِ
نغمٌ والقلبُ يردِّدُهُ
أمي
أمي يا طيب البسماتِ
وحنانا يمحو مأساتي
يا نورا يكشف غرباتي
ويعود كصبح أَشْهَدُهُ
كم سهرتْ قربي عيناكِ
ودعتْ من أجلي شفتاكِ
ورعتني في المهد يداكِ
ودموع العين تُهَدْهِدُهُ
أمي